Repository: MtkN1/injector-docs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/practices.po
Languages: ja

source: Good and bad practices
ja: 良い習慣と悪い習慣

source: Side effects
ja: 副作用

source: You should avoid creating side effects in your modules for two reasons:
ja: モジュールで副作用を作成することは、次の 2 つの理由から避ける必要があります。

source: Side effects will make it more difficult to test a module if you want to do it
ja: 副作用があると、モジュールをテストする場合にテストが難しくなります。

source: Modules expose a way to acquire some resource but they don't provide any way to release it. If, for example, your module connects to a remote server while creating a service you have no way of closing that connection unless the service exposes it.
ja: モジュールはリソースを取得する方法を公開しますが、解放する方法は提供しません。たとえば、モジュールがサービスの作成中にリモートサーバーに接続する場合、サービスがそれを公開しない限り、その接続を閉じる方法はありません。

source: Injecting into constructors vs injecting into other methods
ja: コンストラクターへの注入と他のメソッドへの注入

source: Injector 0.11+ doesn't support injecting into non-constructor methods, this section is kept for historical reasons.
ja: Injector 0.11 以降では、コンストラクター以外のメソッドへの注入はサポートされていません。このセクションは歴史的な理由から残されています。

source: Injector 0.11 deprecates using @inject with keyword arguments to declare bindings, this section remains unchanged for historical reasons.
ja: Injector 0.11 では、バインディングを宣言するためのキーワード引数を持つ @inject の使用は非推奨になりました。このセクションは歴史的な理由から変更されていません。

source: In general you should prefer injecting into constructors to injecting into other methods because:
ja: 一般に、次の理由から、他のメソッドへの注入よりもコンストラクターへの注入を優先する必要があります。

source: it can expose potential issues earlier (at object construction time rather than at the method call)
ja: 潜在的な問題をより早い段階で (メソッド呼び出し時ではなくオブジェクト構築時に) 公開できます。

source: it exposes class' dependencies more openly. Constructor injection:
ja: クラスの依存関係をよりオープンに公開します。コンストラクターインジェクション:

source: Regular method injection:
ja: 通常のメソッドインジェクション:

source: In first case you know all the dependencies by looking at the class' constructor, in the second you don't know about ``HTTP`` dependency until you see the method definition.
ja: 最初のケースでは、クラスのコンストラクターを見ることで すべての依存関係がわかりますが、2 番目のケースでは、メソッド定義を見るまで ``HTTP`` の依存関係についてはわかりません。

source: Slightly different approach is suggested when it comes to Injector modules - in this case injecting into their constructors (or ``configure`` methods) would make the injection process dependent on the order of passing modules to Injector and therefore quite fragile. See this code sample:
ja: Injector モジュールに関しては、少し異なるアプローチが提案されています。この場合、コンストラクター (または ``configure`` メソッド) に注入すると、注入プロセスが Injector にモジュールを渡す順序に依存するため、非常に脆弱になります。このコードサンプルを参照してください:

source: Doing too much in modules and/or providers
ja: モジュールやプロバイダーで処理しすぎている

source: An implementation detail of Injector: Injector and accompanying classes are protected by a lock to make them thread safe. This has a downside though: in general only one thread can use dependency injection at any given moment.
ja: Injector の実装の詳細: Injector と付随するクラスは、スレッドセーフにするためにロックによって保護されています。ただし、これには欠点があります。一般に、特定の瞬間に依存性注入を使用できるスレッドは 1 つだけです。

source: In best case scenario you "only" slow other threads' dependency injection down. In worst case scenario (performing blocking calls without timeouts) you can **deadlock** whole application.
ja: 最良のシナリオでは、他のスレッドの依存性注入を「のみ」遅くします。最悪のシナリオ (タイムアウトなしでブロッキングコールを実行する) では、アプリケーション全体が **デッドロック** する可能性があります。

source: **It is advised to avoid performing any IO, particularly without a timeout set, inside modules code.**
ja: **特にタイムアウトを設定せずに、モジュールコード内で IO を実行することは避けることをお勧めします。**

source: As an illustration:
ja: 図解として:

source: Here's the output of the application::
ja: アプリケーションの出力は次のとおりです::

source: Injecting Injector and abusing Injector.get
ja: Injector の注入と Injector.get の乱用

source: Sometimes code like this is written:
ja: このようなコードが書かれることがあります:

source: It is advised to use the following pattern instead:
ja: 代わりに次のパターンを使用することをお勧めします:

source: The second form has the benefits of:
ja: 2 番目の形式には、次の利点があります。

source: expressing clearly what the dependencies of ``C`` are
ja: ``C`` の依存関係を明確に表現する

source: making testing of the ``C`` class easier - you can provide the dependencies (whether they are mocks or not) directly, instead of having to mock :class:`Injector` and make the mock handle :meth:`Injector.get` calls
ja: ``C`` クラスのテストを容易にする - :class:`Injector` をモックし、モックに :meth:`Injector.get` 呼び出しを処理させる代わりに、依存関係 (モックであるかどうかに関係なく) を直接提供できます。

source: following the common practice and being easier to understand
ja: 一般的な慣行に従い、理解しやすくなります。

source: Injecting dependencies only to pass them somewhere else
ja: 依存関係を他の場所に渡すためだけに注入する

source: A pattern similar to the one below can emerge:
ja: 以下のようなパターンが出現する可能性があります。

source: Class ``C`` in this example has the responsibility of gathering dependencies of class ``B`` and constructing an object of type ``B``, there may be a valid reason for it but in general it defeats the purpose of using ``Injector`` and should be avoided.
ja: この例のクラス ``C`` は、クラス ``B`` の依存関係を収集し、型 ``B`` のオブジェクトを構築する責任を負います。これには正当な理由があるかもしれませんが、一般的には ``Injector`` を使用する目的を果たしておらず、避けるべきです。

source: The appropriate pattern is:
ja: 適切なパターンは次のとおりです。
